# 크롤링을 하자~

### 툴은? Python! 

#### 	OS는 리눅스 예정...

1. OS : 윈도우 // 아직 VMware가 제대로 안돌아간다... 리눅스 환경 구성 실패로...

2. python 설치

3. python에 필요한 라이브러리 설치

4. 라이브러리 설치를 위한 pip

   pip을 이용해서 python shell실행 전 설치해야될 것들이 있다.

   

5. cmd창 > 

   5-1. pip install requests

   5-2. pip install  BeautifulSoup4

6. python shell 실행

7. import하기




### 진행 상황

### 1단계 : 실시간 검색어 리스트

내가 네이버에서 완성한 실시간 검색어 가져오기와 

동료가 가져온 다음 실시간 검색어 코드를 하나의 **통합 검색어 리스트**로!



### 2단계 :  각 사이트 뉴스 검색

**통합 검색어 리스트**로 각 사이트마다 뉴스를 검색하자!



### 3단계 : 뉴스데이터 저장

결정된 양식으로

필요한 데이터를

원하는 만큼

필요한 형식으로 저장한다!





